あっ…。
チンタラやってんじゃねえ　バカヤロウ！
すみません。
ちゃんとやれよ！
スマイル　スマイル！　そうそう　そう。
もっとさ　お尻をさ
キュンと突き上げて…。
そうそう　そう！
ユミちゃん　今日もかわいいね！
《この世界が嫌い》
《上にいる　ひと握りが
大きな力を持ち…》
おいしかったよね。
はい　いきます。
《下にいる多くが
彼らを支える　異様なピラミッド》
アハハハハ…。
《そこで　私は上り詰める。
この世界に君臨する女王を
引きずり下ろすために》
あなたを許さない。
（美由）お母さん　いい香りがする。
でしょ？
（２人）その秘密は
新発売の　パフュームソフナー！
カット！
すみません　１回　チェック入ります。
お願いします。
チェック入ります。
（恵子）イズマイと共演できるなんて。
美由ちゃん
本当に頑張りましたね。
アユプロの皆さんのおかげです。
まさか　美由ちゃんが
アユプロの副社長の
娘さんだったなんてね。
変に先入観持たれても
困るんで
公表してなかったんですが。
これで　一躍　売れっ子。
アユプロも安泰ね。
だといいんですけどね。
すみません
ちょっとよろしいでしょうか？
はい。
鮎川さん　契約の件で　ちょっと。
再開します。
すみません　再開します。
（美由）イズマイ　かわいくて優しくて
イメージどおりの人だった。
そうだね。
ごちそうさま。
はい。
ちょっと　トイレ行ってくる。
一緒に行こうか？
平気。
はい。
１時に撮影再開だからね。
うん　戻ったら
もう一回　セリフの練習する。
～
まもなく撮影再開します。
まもなく撮影再開です。
お願いします。
美由？
美由ちゃんが
いなくなっちゃったみたいで。
もう少々　時間が
かかるかもしれないんです。
えっ　美由ちゃん
いなくなっちゃったの？
もう少々　お待ちください。
ああ…　心配。
美由？
美由。
蓮也　美由　見てない？
いや　見てないけど…
どうしたの？
もうすぐ撮影なのに
どこにもいなくて。
えっ…。
蓮也　今まで　どこにいたの？
スタッフに呼び出されて
そこで打ち合わせを。
ちょっと上の階も見てくる。
うん　俺は　あっちを。
美由…　美由。
美由。
美由？
美由…。
美由…　いるの？
美由！　美由！
美由！　美由！？
美由！！
どうして　美由が　こんな目に…。
（扉が開く音）
父さん。
美由は？
脳挫傷。
頭を強く打ったみたいで…。
いつ　目を覚ますか　わからない。
数か月か数年か…
もっとかかるかもしれないって。
（恵子）そんな…。
ＣＭは　降板が決まった。
スポンサーの手前
このことについては
大ごとにしないでほしい
ということだ。
それは　そうだよな。
警察は　なんて？
階段を下りる途中で
足　滑らせたんだろう　って…。
事故として処理されるそうだ。
（蓮也）そうか…。
でも…　どうして
美由は　非常階段なんて…。
（創一郎）警察が言うには
エレベーターを待つよりも
早いと思ったんじゃないかって。
撮影再開まで
時間はあったのに…。
（創一郎）他のスタジオで
ドラマの撮影をしていたそうだ。
それを
見ていたのかもしれないな。
有名な俳優がいたらしい。
本番前ですよ！？
美由が　そんなこと…。
しっかりしてるように見えたって
まだまだ　８歳だよ。
（蓮也）警察が
事故だと言ってるんだ。
今は　美由の回復を
祈るしかないよ。
申し訳ありません。
マネージャーの私が　もっとしっかり
美由ちゃんを見ていれば…。
１時に撮影再開だからね。
うん。　戻ったら
もう一回　セリフの練習する
《美由が　ドラマの撮影に
気を取られるとは思えない》
（矢崎）大変だったよ
警察　来ちゃったりしてさ…。
子役さんだってな…
かわいそうに。
あっ…　何か？
このパスを返しに…。
鮎川美由…
昨日　ケガした子役の母です。
わざわざ…　すみません。
あの…　監視カメラ
見せてもらえませんか？
スタジオ責任者の守谷です。
申し訳ありませんが
スタジオ利用者のプライバシーに
関わりますので
映像は　お見せできません。
じゃあ　非常階段の
映像だけでも…。
非常階段に監視カメラはないんです。
えっ？
その他の映像は
警察に提出していますし
私も確認しましたが
不審なことは
ありませんでしたよ。
あの…
中に入れてもらえませんか？
少しでいいので…。
すでに　警察が
しっかり調べてます。
でも…。
申し訳ありません
関係者以外は…。
おはようございます。
あっ　美由ちゃんのお母さん。
大丈夫でした？　美由ちゃん。
どうしてここに？
あの日　何があったか知りたくて。
事故だって話ですよね？
すみません　撮影がありますので。
撮影？　もう…。
舞花さん　行きましょう。
待ってください。
恐れ入りますが。
待ってください　あの…。
恐れ入ります。
社長さんには
お伝えしたはずですよ。
大ごとには
しないでいただきたいと。
ＢＬＵＥ　ＯＦＦＩＣＥの新田と申します。
イズマイさんの事務所の…。
事故のことが世間に知られたら
商品のイメージがどうなるか
おわかりいただけますよね？
ＣＭそのものが
なくなっても　おかしくなかった
ところだったんです。
娘が大ケガを負ったんですよ。
ＣＭなんて…。
５，０００万。
このＣＭ１本で泉が稼ぐ金額です。
大事ですよ。　コマーシャルは。
ここは　そういう世界です。
では…。
《あのとき私が止めていれば…。
普通の家族のままだったら
こんなことには》
もう長くないんだって。
だから
ゆうまの奥さんにはなれない。
ねぇ　お母さん。
んっ？
私もドラマに出たい。
えっ？
あんなふうに
お芝居がしてみたい。
お母さんも
昔　ドラマに出てたんでしょ。
えっ　どうしてそれを…。
まずかった？
美由　あの世界は
想像とは違って
とても大変なところなの。
大丈夫　頑張るから。
お願い　お願い。
美由…。
いいじゃん　やってみれば。
父さんに相談してみるよ。
ホント？
ホントだよ　フフフフ。
やった～。
よかったね　フフフ。
泣いちゃったの？　泣いちゃった？
感動しちゃったね　フフフ…
穂奈未？
やっぱり穂奈未だ。
昴くん。
久しぶり。
よくわかったね。
子どものとき以来なのに。
いつも　ここにいるじゃん
暗くなるまで。
俺でよかったら　話聞くけど
あっ　急に引退しちゃったから
心配してたんだ。
あぁ…　うん。
何かあったの？
実はね…。
そんなことが…。
そういえば　女の子見たよ。
その日　２階の廊下で。
えっ？
えっ　この子？
あぁ　間違いない。
（和久井）慌てた様子で走ってた。
泣きそうな顔で。
何時頃かわかる？
俺の出番終わりだから
１２時半くらいかな。
トイレに行った直後だ。
他に何か見なかった？
見かけたのは
アユプロの副社長くらいかな。
それって　鮎川蓮也のこと？
あぁ　何度か
現場で会ったことがあったから。
どうかした？
私の夫…　美由の父親。
蓮也　今まで　どこにいたの？
あっ　スタッフに呼び出されて
そこで打ち合わせを
２階には行ってないって
言ってたのに…。
どうして　そんなウソを？
ここ　俺の所属事務所が持ってる
スタジオなんだ。
監視カメラ　見せてもらえないか
俺からも掛け合ってみる。
お願い。
～
ただいま。
おかえり。
仕事？
うん。　代理店におわびの連絡。
蓮也。
んっ？
美由がケガしたとき
打ち合わせしてたんだよね？
１階で。
そうだけど。
２階には　行ってないんだよね？
なんで。
２階で蓮也を見たっていう
スタッフがいて…。
人違いじゃないかな。
そっか。
それが何？　ってか
なんで穂奈未がそんなことを。
今日　パスを返しに行ったとき
そんな話を聞いて。
ちょっと気になっただけ。
風呂　入ってくる。
うん…。
～
《誰？　誰なの…　あなたは…》
（扉が開く音）
えっ…。
（足音）
忘れ物　忘れ物。
穂奈未？
ちょっと出てくる。
えっ　どこに？
美由のところ。
～
見せて　できた？
パパとママ見せてよ。
できた。
すごい！
おぉ　そっくり！
不倫してたんだ…。
おいしい！
良かった。
んっ！　おいしい！
安心しました。
うまい　うまい
どういうこと…　蓮也…。
～
（ノック）
はい。
穂奈未。
昴くん？
ごめん　急に…。
電話しても出なかったから
スタッフに聞いて…。
あぁ…。
ごめん　見てなかった。
旦那さんが不倫？
うん…。
相手に心当たりは？
ない。
でも…。
あのスタジオにいた誰かだと思う。
そして
その女が　美由の事故にも
関係してるかもしれない。
監視カメラさえ見れたら…。
そのことで　電話したんだ。
社長に掛け合ってみたんだけど
お前が首を突っ込むことじゃない
って言われたよ。
ＢＬＵＥ　ＯＦＦＩＣＥは　これ以上
調べるつもりはない。
事故として終わらせるつもりだ。
ごめん　力になれなくて。
夫を問いただしてみる。
それしかない。
そう簡単に認めるかな。
まずは相手が誰なのか
突き止めるんだ。
そんなこと言われても…。
そのためにも
つらいかもしれないけど
そばにいたほうが
調べやすいと思う。
無理だよ…　彼も
私の様子が変だってことに
気づいてる。
さすがに警戒してる。
（バイブ音）
ごまかされたふりをして
油断させればいい。
できるわけないよ　そんなこと。
不倫していて
美由の事故にも
関わってるかもしれないんだよ。
そもそも…。
もう顔も見たくない。
とてもじゃないけど
冷静でいられると思えない。
できるよ　穂奈未なら。
え…。
演じるんだよ
ごまかされた　従順な妻を。
どんな難しい役だって
演じてきたじゃないか。
真相を突き止めるためだ。
思い出すんだ
あの頃の桐島穂奈未を。
～
なに泣いてんのよ。
さっきまで
堂々と演技してたじゃない。
思ったとおりにできなくて…。
あげる。
私の魔法の鏡。
え…。
この鏡にね
おまじないをかけると
どんな人にもなれるのよ
～
あなたは誰？
私は…。
夫の不倫を疑いながらも
確信は持っていない
従順な妻。
～
穂奈未。
おかえり。
どうしたんだよ？　昨日。
連絡　取れなかったから
心配してたんだぞ。
穂奈未？
《ベタでしょ。　でも
このくらいが　ちょうどいい》
蓮也…。
私に何か隠してることある？
べ…　別にないけど…　なんで？
知り合いがさ
蓮也が　女性と一緒にいるのを
見たって言うんだけど。
先週の金曜日の夜。
帰りが遅かった日。
えっ？
あ…　ああ…　ああ　その日か。
《撮影の日じゃなくて
ほっとした？》
ハハッ…　穂奈未　もしかして
それ　聞いて　家　飛び出したのか？
答えて。
その日は　仕事の関係者と
飲んでただけだよ。
穂奈未が
心配するような関係じゃない。
じゃあ…　スマホ　見せてくれる？
ああ　良いよ。　全然。
ありがとう。
なんにもないと思うけどな～。
《疑われるような　やり取りは
当然　消しているよね。
でも　そんなことは想定内》
《注文の履歴を見れば
送り先の住所が
わかるかもしれない》
《これだ。　あった。
油断したね　蓮也》
《ＭＥＲＵ？》
（蓮也）穂奈未。　なんか　あった？
ハッ…　ううん。
安心した？
ごめん。　疑っちゃって…。
ハハッ　いや。
わかってくれたなら
それでいいよ。
俺が　穂奈未以外の女性に
手を出すわけないだろう。
うん。　あっ…
ごはん　すぐに準備するね。
うん。　着替えてくる。
～
（和久井）イズマイが…　不倫相手？
あの日　あのスタジオにいて
商品を送ったマンションに住んでる。
偶然とは思えない。
それと　ぬいぐるみだけじゃ
なかったんだ。
夫は　７年以上も
彼女のマンションに送り続けてた。
子ども向けの商品を。
ミルクや　オムツまで。
いや　でもイズマイに
子どもはいないはずだ。
えっ　マジ？
え～っ！
超ビックリなんだけど！
マジ？
先輩　知ってました？
いや知らない　知らない　知らない。
知ってた？
知らないです。　マジか。
えっ　今
子どもって言いました？
あっ　私シングルマザーなんです。
ちょっ…　えっ　え～と
今さらっと言ってたけど
それ　ホント？
ビックリしますよね。
日本中が
ビックリしちゃってるよ今。
イズマイが？
シ　シングルマザーで
子どもがいたなんて　そんな。
あの…　もう隠すのやめようって
決めたんです　子どものために。
えっ　ちょっと待ってね。
お子さんっていうのはさ
おいくつなの？
７歳です。
子役としても活動してて。
知ってる方いるかな？
森岡めるっていうんですけど。
める…。
この間　初めて
親子共演してＣＭで。
ごめんなさい　ごめんなさい。
そ　そんなことより
ごめんなさい　あの
お父さん誰なのかなっていう。
気になりますよね　これね。
駄目だよ　お前。
見てる人も　これ
気になると思うんで。
有名人なのかなみたいな。
ちょっとヒント　ヒントだけでも
お願いできません？
駄目だよ　駄目。　ねっ。
駄目です　ねっ。
ちょっと　イニシャルだけでも
教えてもらっても…。
聞いてるじゃないですか　ほら。
聞きたいもんね。
いやいや　いや…。
令和だから。
令和なんだ。
穂奈未？
すみません　すみません。
ごめんなさい。
お疲れさまです。
あのニシダってやつ　何なの。
最悪なんだけど。
すみません。
父親に関する質問は
ＮＧだと伝えたんですが…。
絶対　許さない。
ＭＣも何のっかってんだよ。
口くせぇし。
うぜぇな　クソが！
（バイブ音）
ヤッホー　見てくれた？
なに勝手なことやってんだよ
こんなときに。
しようがないでしょ。
親子だって
公表するってことで
めるをＣＭに
出してもらったんだから。
どうすんだよ　これで
俺たちのことがバレたりしたら。
あの…。
大丈夫。
私には　守ってくれる人
た～くさんいるから。
待って　待ちなさいよ。
うぜぇ。
気安く触らないでくれる？
私を誰だと思ってるの？
キャー！
誰か　誰か助けて！
どうしました？
なんか　いきなり
つかみかかってきて。
違うんです　この人が！
ちょっと！
警備　呼んでください！
ぜ～んぶ　奪っちゃうから。
落ち着いて。
あなたの大事なもの。
《許さない　絶対に。
絶対に…》